Tente 1:
Tente taille familiale pour famille nombreuse souhaitant vivre l'expérience du camping tout en conservant une partie
de leur confort. 
Pas adaptée au transport itinérant car conserve un certain volume et poids repliée.
3 chambres pouvant comporter 2 matelas gonflables chacunes ou 3 matelas auto-gonflants de camping.
Pièce centrale avec une hauteur sous-plafond de 1m80 et un sol.
Entrée sans sol pour ranger tout type de bagages ou provisions ne craignant pas l'humidité.
Chaque ouverture est constituée d'une porte en toile respirante ainsi que d'une moustiquaire.

Tente 2:
Tente petit prix et pratique pour campeur occasionnel qui veut vivre une expérience immersive mais sans se
compliquer la vie.
Peu être transportée grâce à son faible volume et poids lorsqu'elle est repliée. 
Qualité peu durable.
1 chambre pouvant comporter 2 matelas gonflables ou 3 matelas auto-gonflants de camping.
Entrée sans sol non hermétique.
L'ouverture de la chambre est constituée d'une porte en toile respirante ainsi que d'une moustiquaire.
L'ouverture principale est constituée d'une porte en toile.

Tente 3:
Tente de haute qualité pour camping itinérant.
Volume et poids très faible.
Haute qualité, conçue pour être dépliée et repliée un très grand nombre de fois et pour résister aux intempéries
(vent et pluie).
1 chambre d'une place pour un matelas auto-gonflant de camping avec peu d'hauteur sous-plafond. 
Entrée hermétique pour le stockage des bagages.
Toile très respirante, utile en cas de grandes chaleurs.
Ouvertures constituée d'une porte en toile respirante ainsi que d'une moustiquaire.

